       formule de connection au webserver ou ec2 par le terminal:
  
   ssh -i nomfile.pem ec2-user@IP
                     NB:
   Pour le putty il faut toujours se remind que l'on log in as ( 
 ec2-user ) dc tu dois taper cela sur le termoinal putty lorsque tu es asked 
de le faire.
     rule1: Ctrl + D te permet de passer du Root(#) au ec2-user($) ou 
            exit joue le same role dc tu type juste " exit " ds le terminal.
     rule2: la commande < sudo su > te permet de devenir Administrator with 
  super powers or credentials ce qui t'autorisera a faire des commandes commme 
  yum update -y  ou bien faire tout ce que tu veux sur le webserver ( ec2 ) 
que tu provide with.
  remarque: tjs penser a consulter Stack Overflow pour trouver des reponses 
          a des questions que l'on a.